[Музыка]
Нам не чужа
кахаць.  Ты ведаеш правілы, і
я таксама. Я адчуваю абавязацельствы, гледзячы на ​​тое, пра што
думаю
.  Такога ты не атрымаеш ні ад аднаго іншага
хлопца.  Я проста хачу сказаць табе, што я
адчуваю.  Павінен прымусіць цябе зразумець.
Ніколі цябе не аддам.  Я
цябе падвяду.  Я буду бегаць вакол
і кіну цябе.  Я прымушу
цябе развітацца.
Сказаць хлусню і зрабіць
табе балюча.  Мы так
даўно знаёмыя.  У цябе баліць сэрца, але
ты занадта саромеешся сказаць, што мы не ведаем, што
адбываецца
.  Мы ведаем гульню і будзем
гуляць.  Калі ты пытаеш мяне, як я сябе
адчуваю, не кажы мне сваёй праўды.
бачыць.  Я дам
табе
вакол
цябе.  Я
развітаюся і зраблю табе балюча.  Я
акружу цябе [Музыкай].  Я пакіну цябе.  Я
развітаюся і зраблю табе балюча.
Ніколі не аддам.  Ніколі не
аддам.
Мы так даўно знаёмыя.
Тваё сэрца баліць, але ты занадта
саромеешся пра гэта сказаць.  Мы абодва ведаем, што
адбываецца.  Мы ведаем гэтую гульню і будзем у
яе гуляць.  Я проста хачу сказаць табе, што я
адчуваю.  Павінен прымусіць цябе зразумець.
Ніколі цябе не аддам.  Ніколі
цябе не падвяду.  Ніколі не збіраюся бегаць
і кідаць цябе.  Спёка.
[Музыка]
Спёка.  Спёка.  Спёка.
Ніколі не скажу хлусню і не зраблю табе балюча.
Ніколі цябе не аддам.  Ніколі
цябе не падвяду.  Ніколі не збіраюся бегаць
і кідаць цябе.  Ніколі не
прымушу цябе плакаць.  Ніколі не збіраюся
развітвацца.  Ніколі не збіраюся развітвацца.